HTTP协议是应用层协议，底层要求的传输协议必须是可靠的传输协议，通常是TCP协议

HTTP协议规定客户端与服务端之间的通讯方式为一次请求一次响应，即：
客户端发起连接，并向服务端发送一个标准的HTTP请求，
而后服务端处理该请求后给予回应一个标准HTTP响应。
所以对于HTTP协议而言，服务端永远不会主动响应客户端。

HTTP协议现在常用的是HTTP1.1版本协议。
在HTTP1.0版本时，要求一次会话只完成一次请求与响应。
即：客户端与服务端建立TCP连接后，发送一次请求，
当服务端予以响应后即断开连接。

在HTTP1.1版本中，一个较大的改动就是在一次会话中可以完成
多次请求与响应。 

HTTP协议中规定的请求与响应的内容大部分是文本数据。
但是这些字符只能是ISO88590-1编码中出现的字符，这意味着在HTTP
协议内容中是不能直接出现中文等字符的。

HTTP协议中的请求定义：Request
一个请求通常包含三部分：请求行，消息头，消息正文

1、请求行
请求行的格式为：Method URL Protocol（CRLF）
请求方式 请求的资源路径  协议版本
例如：
GET /index.html HTTP/1.1

2、消息头
消息头是客户端发起请求是传递过来的一些附加信息，比如
描述了客户端是谁，以及希望与服务端如何通讯，描述消息正文的长度以及内容类型等信息。
消息头由若干行组成，每一行为一个消息，格式为：
name： value(CRLF)

例如：
GET / HTTP/1.1(CRLF)
Host: localhost:8080(CRLF)
Connection: keep-alive(CRLF)
Cache-Control: max-age=0(CRLF)
Upgrade-Insecure-Requests: 1(CRLF)
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/69.0.3497.81 Safari/537.36(CRLF)
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8(CRLF)
Accept-Encoding: gzip, deflate, br(CRLF)
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.9(CRLF)(CRLF)

3、消息正文
消息正文是2进制数据，内容是用户实际要向服务端传递的数据。
它可能是用户传递的注册用户的信息，上传的附件内容等。
一个请求中可以不含有消息正文部分。
请求是否含有消息正文的一个重要标志是该请求的消息头中
是否含有一下两个头：
Content-Type: 用于说明消息正文的内容是什么类型的数据
Content-Length: 用于说明消息正文的数据长度（字节量）

